Repository: outworks/wuxiaokong
Catalog: LittleMonkey/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Halo
zh_hans: 哈喽

source: FlyPig
zh_hans: 飞猪侠

# ParentChildCircle
source: Circle
zh_hans: 亲子圈

source: Reject
zh_hans: 拒绝

# Sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Finished
source: OK
zh_hans: 完成

source: Cancle
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

source: Adding...
zh_hans: 添加中...

source: Uploading...
zh_hans: 上传中...

# UploadingFailure
source: Failed to upload
zh_hans: 上传失败

# Failure
source: Send failed
zh_hans: 发送失败

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Saving...
zh_hans: 保存中...

source: Requesting...
zh_hans: 请求中...

# QuitSuccess
source: Success
zh_hans: 退出成功

# TakePhotos
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# FromMobilePhonePhotoAlbumsChoose
source: Choose from Album
zh_hans: 从手机相册选择

# NetworkNotToForce
source: Network disconnected
zh_hans: 网络不给力

source: Ignore
zh_hans: 忽略

# ClickSee
source: View
zh_hans: 查看

source: Processing...
zh_hans: 正在处理...

source: Tips
zh_hans: 提示

# YourCameraCan'tUse
source: Camera is unavailable
zh_hans: 你的拍照功能不能用

# Update
source: Modify
zh_hans: 修改

# UpdateFailure
source: Failed to modify
zh_hans: 修改失败

# MDDateFormat
source: MM-dd
zh_hans: MM月dd日

source: —— Yesterday %@ ——
zh_hans: —— 昨天 %@ ——

# YesterdayFormat
source: —— Yesterday hh:mm a ——
zh_hans: —— 昨天 hh:mm a ——

# YMDHMDateFormat
source: yyyy-MM-dd HH:mm
zh_hans: yyyy年MM月dd日 HH:mm

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# RequestSuccessful
source: Success
zh_hans: 请求成功

# RequestFailure
source: Failed to request
zh_hans: 请求失败

# OpenCameraTip
source: Please go to IPhone settings> Privacy>Camera to enabled Halo to access the camera
zh_hans: 请在iphone的“设置-隐私-相机”选项中,允许99哈喽访问你的相机

source: Error
zh_hans: 错误

# HasNewVersion
source: New Version(%@) is available.
zh_hans: 有新的版本(%@)

# UpdateImmediately
source: Update Now
zh_hans: 马上更新

# Later
source: Not Now
zh_hans: 以后再说

# LoginedInOtherPlaces
source: Your account has been logged in with another device.
zh_hans: 已在别的地方登录或过长时间未登录

# ToyBatteryIsTooLow
source: Toy’s battery is low.
zh_hans: 玩具电量过低

# IntoTheGroupOfInvitation
source: Group Invitation
zh_hans: 入群邀请

# InvitedFaceToFace
source: Face-to-face Invitation
zh_hans: 面对面邀请

# InvitedWeChat
source: Wechat Invitation
zh_hans: 微信邀请

# JoinGroupTitle
source: %@ invites you to join "%@"(Group Number:%@)
zh_hans: %@邀请你加入"%@"(群号:%@)

# JoinGroupDescription
source: Tap the link to download Halo.Join us and you will find an insteresting way to interact with your kids!
zh_hans: 赶快下载哈喽，秒加我们亲子群一起对讲，点下这个链接下载应用，神速加入我们的群，一起叽哩呱啦。

# FaceToFaceIntoTheGroup
source: Join group face-to-face
zh_hans: 面对面入群

# ToStartListening
source: Start Listening~~
zh_hans: 开始监听啰~~

# ApplyToJoinGroupContent
source: %@ request to join the group
zh_hans: %@ 申请加入群

# ApplicationHasBeenSubmitted
source: Request has been submitted
zh_hans: 申请已提交

# ReceivedJoinGroupMessage
source: %@ invites you to join the group.Would you like to join?
zh_hans: 接收到%@的群,是否加入

# ReceivedTheTnvitationFromFriend
source: You received an invitation.
zh_hans: 收到好友的邀请

# Collection
source: Add to Favorites
zh_hans: 收藏

source: My Family Circle
zh_hans: 我的家庭圈

# FingersSlideCancelToSend
source: Slide up to cancel
zh_hans: 手指上滑，取消发送

# CancelSendingLoosenYourFingers
source: Release to cancel
zh_hans: 松开手指，取消发送

# TalkTimeIsTooShort
source: The message too short
zh_hans: 说话时间太短了

# PleaseEnterTheNote
source: Please enter the remark.
zh_hans: 请输入备注

# CollectionOfSuccess
source: Collection success.
zh_hans: 喜欢成功

# CancelTheCollectionSuccess
source: Collection has been canceled.
zh_hans: 取消喜欢成功

# HurryUpToJoinTheFamilyCircleEnjoyHappyTime
source: Come and join family circle to enjoy happy time!
zh_hans: 赶快加入家庭圈享受欢乐时光吧！

source: Group Members
zh_hans: 群成员

# DeleteMemberTitle
source: Delete (%@)?
zh_hans: 确定删除(%@)成员?

# DeleteToyTitle
source: Delete (%@)?
zh_hans: 确定删除(%@)玩具?

source: Deleting...
zh_hans: 删除中...

# DeletedSuccess
source: Success.
zh_hans: 删除成功

# DeletedFailure
source: Failed to delete.
zh_hans: 删除失败

source: Family Circle Settings
zh_hans: 家庭圈设置

# PleaseEnterTheGroupName
source: Please enter a group name
zh_hans: 请输入群名

# PleaseEnterTheToyName
source: Pleaseenter a toy's name
zh_hans: 请输入小伙伴名称

# GroupNameTooLong
source: No more than 16 characters~
zh_hans: 群名超过16位咯~

# ToyNameTooLong
source: No more than 16 characters~
zh_hans: 名称超过16位咯~

# ChangeSuccess
source: Success.
zh_hans: 修改成功

source: Dismiss Group
zh_hans: 解散群

source: Quit Group
zh_hans: 退出群

# DismissGroupMessage
source: Are you sure to dismiss the group?
zh_hans: 是否确定解散群

# QuitGroupMessage
source: Quit the group?
zh_hans: 是否确定退出群

# DismissSuccess
source: Success.
zh_hans: 解散成功

# GroupImage
source: Group Icon
zh_hans: 群头像

source: Group Name
zh_hans: 群名称

source: Group ID
zh_hans: 群号

# HowManyPeople
source: %lu Members
zh_hans: %lu 人

# ApplyToJoinGroupNotice
source: %@ requests to join group.
zh_hans: %@申请加入群

# GroupOfQuery
source: Search Group
zh_hans: 群查询

# FaceToFaceIntoTheGroupDetail
source: Join a group with nearby friends
zh_hans: 与身边的朋友进入同一个群聊

# SweepCode
source: Scan QR code
zh_hans: 扫一扫

# SweepCodeDetail
source: Scan QR code
zh_hans: 扫描二维码名片

# SweepCodeContent
source: Scan the family QR code.
zh_hans: 请让对方打开家庭圈设置，对准家庭群二维码扫描

# WhetherToJoinTheGroup
source: Join the group?
zh_hans: 是否加入该群？

# DeleteApplyTitle
source: Delete?
zh_hans: 确定删除申请?

# AddSuccess
source: Success.
zh_hans: 添加成功

# AddFailure
source: Failed to add.
zh_hans: 添加失败

source: Message
zh_hans: 消息

# NotFind
source: No relevant content was found.
zh_hans: 没有找到相关内容~

source: Searching..
zh_hans: 查询中..

# Successful
source: Success.
zh_hans: 操作成功

# LookingForGroup
source: Search Group
zh_hans: 查找群

# OnlyInputNumbers
source: Numbers only.
zh_hans: 只能输入数字

source: Please enter the group ID
zh_hans: 请输入群号

# PleaseEnterTheToyId
source: Please enter toy ID
zh_hans: 请输入玩具号

# ApplyToJoinWhichGroupContent
source: %@ requests to join %@
zh_hans: %@ 申请加入群 %@

# MessageCount
source: [%d audio messages]
zh_hans: [%d条语音消息]

# NoMessage
source: [No new message]
zh_hans: [无最新消息]

source: Time Limit
zh_hans: 时间限制

source: No data.
zh_hans: 当前暂无数据

source: Message Center
zh_hans: 消息中心

# FriendsNotice
source: Friend Notifications
zh_hans: 好友通知

# OfficialDynamic
source: Official News
zh_hans: 官方动态

source: Parenting Knowledge
zh_hans: 育儿知识

# FamilyCircleInformation
source: Family Circle Info
zh_hans: 家庭圈信息

# ApplyToJoinFamilyCircle
source: Request to join the family circle
zh_hans: 申请加入家庭圈

# ApplySuccessful
source: Success.
zh_hans: 申请成功

source: Group Ower
zh_hans: 群主

# PleaseEnterThePhoneNumber
source: Please enter your phone number.
zh_hans: 请输入手机号码

# PleaseEnterThePassword
source: Please enter your password.
zh_hans: 请输入密码

# PleaseEnterTheCode
source: Please enter the verification code.
zh_hans: 请输入验证码

# MobilPhoneNumberFormatWrong
source: Please enter a valid phone number.
zh_hans: 手机号码格式不对,请重新输入

# PasswordFormatWrong
source: Password should consist of 6-12 numbers or letters.
zh_hans: 密码只能输入6~12位的数字或字母

# RepeatSendCode
source: Resend in %ds
zh_hans: %ds后重新发送

source: Get Verification Code
zh_hans: 获取验证码

# VerificationCodeFailure
source: Invalid verification code.
zh_hans: 验证码发送失败

# AutomaticLogining
source: Logging...
zh_hans: 自动登录中...

# LoginFailure
source: Failed to log in.
zh_hans: 登录失败

# MobilePhoneNoNetwork
source: Network disconnected.
zh_hans: 当前手机无网络

# Logining
source: Logging in...
zh_hans: 登录中...

# LoginSuccess
source: Success.
zh_hans: 登录成功

# OutOfGroup
source: You have been removed from the group.
zh_hans: 您已被群主踢出群

# NotInGroup
source: You have been removed from the group.
zh_hans: 您已不在这个群

# BindSuccess
source: Success.
zh_hans: 绑定成功

# RegistSuccess
source: Success.
zh_hans: 注册成功

source: About Us
zh_hans: 关于我们

# CurrentVersion
source: Current Version:V%@
zh_hans: 当前版本：V%@

# NewVersionUpdate
source: New Version(%@)
zh_hans: 新版本更新(%@)

# CheckingVersion
source: Checking for update...
zh_hans: 正在检查版本...

# FindNewVersion
source: New version is available.Tap to update
zh_hans: 发现新版本，点击更新

# IsTheLatestVersion
source: It is the latest version.
zh_hans: 已是最新版本

# CheckVersionfailed
source: Failed to check for update.
zh_hans: 检查版本失败

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# PleaseInputTheOpinion
source: Please enter the content.
zh_hans: 请输入意见

# VoiceCollection
source: Favorite Audio
zh_hans: 语音收藏

source: More
zh_hans: 更多

source: My Account
zh_hans: 我的帐号

source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# OnlineShopping
source: Online Store
zh_hans: 在线商城

source: FAQ
zh_hans: 常见问题解答

# ShareWithFriends
source: Share with firends
zh_hans: 分享给好友

# ShareToFriendsCircle
source: Share to Friend Circle
zh_hans: 分享到朋友圈

# ShareWithFriendsTitle
source: Share
zh_hans: 分享

# ShareWithFriendsDescription
source: Click the link to download Halo.Join us and you will find an interesting way to interact with your kids.
zh_hans: 赶快下载哈喽，秒加我的亲子群一起对讲。点下这个链接，神速加入我的群，一起叽哩呱啦吧！

# ShareToFriendsCircleTitle
source: Halo is not only a fun toy,but also a music player and voice chat tool.It will be an intimate friend for your kids.
zh_hans: 网龙的亲子语音玩具，玩具不是重点，重点是可以手机远程给玩具点播歌曲故事，随时与宝宝聊天，太给力了！

# ShareToFriendsCircleDescription
source: Halo is not only a fun toy, but also a music player and voice chat tool.It will be an intimate friend for your kids.
zh_hans: 网龙的亲子语音玩具，玩具不是重点，重点是可以手机远程给玩具点播歌曲故事，随时与宝宝聊天，太给力了！

# PersonalCenter
source: Me
zh_hans: 个人中心

# PleaseEnterTheUserName
source: Please enter your name.
zh_hans: 请输入用户名字

# NicknameTooLong
source: More than 16 characters~
zh_hans: 昵称超过16位咯~

source: Avatar
zh_hans: 头像

source: Name
zh_hans: 名字

# HelloId
source: Halo ID
zh_hans: 哈喽号

source: Bind Phone
zh_hans: 绑定手机

# Unbounded
source: Unbound
zh_hans: 未绑定

# WhetherToLogOut
source: Log out now?
zh_hans: 是否退出登录？

source: Log out
zh_hans: 退出登录

# NameFormatWrong
source: Name format is incorrect
zh_hans: 名字格式不正确

# PleaseEnterTheWord
source: Please enter the content.
zh_hans: 请输入文字

# SelectToys
source: Select Toy
zh_hans: 选择玩具

source: Share
zh_hans: 分享

source: Radio
zh_hans: 电台

# UnsubscribeSuccess
source: Success.
zh_hans: 取消订阅成功

# UnsubscribeFailure
source: Failed to unsubscribe.
zh_hans: 取消订阅失败

# NoBindToy
source: No bound toy~
zh_hans: 还没有绑定玩具哦~

# SubscribeSuccess
source: Succeed.
zh_hans: 订阅成功,电台会在24个小时内播放，请留意

# SubscribeFailure
source: Failed to subscribe.
zh_hans: 订阅失败

# ChangeSubscribe
source: This period has been subscribed the following stations %@, it will unsubscribe the original subscription if you continue.
zh_hans: 该时间段内已订阅下列电台 %@, 继续订阅将取消原有订阅。

# ContinueSubscribe
source: Continue
zh_hans: 继续订阅

# PlayingTime
source: (Radio Time：%@ : %@)
zh_hans: (播放时间：%@ : %@)

# Reminder
source: Remind
zh_hans: 提醒

# SetCount
source: %ld Episodes
zh_hans: 共%ld集

# CommentCount
source: Comment %ld
zh_hans: 评论 %ld

# CancelPraiseSuccess
source: Success.
zh_hans: 取消点赞成功

# PraiseSuccess
source: Success.
zh_hans: 点赞成功

# CancelLikeSuccess
source: Success.
zh_hans: 取消喜欢成功

# LikeSuccess
source: Success.
zh_hans: 喜欢成功

source: Comment
zh_hans: 评论

# SaveSuccessful
source: Success.
zh_hans: 保存成功

# WriteComment
source: Write a comment.
zh_hans: 写点评论吧~

# BriefIntroduction
source: Abstract
zh_hans: 简介

source: Square
zh_hans: 广场

# TotalCount
source: %d Episodes
zh_hans: 共%d集

# AlbumDetail
source: Album Details
zh_hans: 专辑详情

source: Hot Album
zh_hans: 热门专辑

source: Growth
zh_hans: 成长

# LearningAbility
source: Study
zh_hans: 学本领

source: Scene
zh_hans: 场景

# Theme
source: Themes
zh_hans: 主题

source: Style
zh_hans: 风格

# Reading
source: 读物
zh_hans: 朗诵

# CancelCollect
source: Cancel
zh_hans: 取消收藏

# AddCollecte
source: Favorite
zh_hans: + 收藏

# AddSubscriptionRadio
source: Subscribe
zh_hans: + 订阅电台

# CancelSubscriptionRadio
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消订阅

source: Toy
zh_hans: 玩具

# PleaseEnterTheNameSongsOrStories
source: Please enter the song or story name.
zh_hans: 请输入歌曲名或故事名

# CurrentNoToy
source: No toys.
zh_hans: 当前无玩具

# OnDemandSuccessful
source: Success.
zh_hans: 点播成功

# NotCollectTooMore
source: No more than 20 songs.
zh_hans: 最多只能收藏20首

source: Upload Media
zh_hans: 上传媒体

source: Recently Played
zh_hans: 最近播放

source: My Download
zh_hans: 我的下载

# UploadMediaDescription
source: Please visit http://%@/user on your computer.Scan QR Code to login.
zh_hans: 请在电脑上访问 http://%@/user ，扫描网页上的二维码进行登录

# UploadMediaCodeContent
source: Align QR code within frame to scan.
zh_hans: 将二维码放入框内，即可自动扫描

# PrivateMusicCollectionAlbum
source: Add private music to album
zh_hans: 把私房音乐收录到专辑

# PrivateStoryCollectionAlbum
source: Add private story to album
zh_hans: 把私房故事收录到专辑

# PleaseEnterAlbumName
source: Please enter the album name.
zh_hans: 请输入专辑名称

# AlbumNameTooLong
source: No more than 16 characters~
zh_hans: 专辑名称超过16位咯~

# MyCollection
source: My Favorites
zh_hans: 我的收藏

# Local
source: Common
zh_hans: 玩具本地

source: Upload
zh_hans: 上传

# CurrentGroupNoToy
source: No toys in the group
zh_hans: 当前群无玩具

# CurrentAlbumNoPlaylists
source: No playlist.
zh_hans: 当前专辑无播放列表

# Changing
source: Switching...
zh_hans: 切换中...

# ChangeSuccessful
source: Change Success.
zh_hans: 切换成功

# ThisAlbumNotSongs
source: No songs in the album.
zh_hans: 这张专辑还没有歌曲哦

# NoCollection
source: No favorites.
zh_hans: 您当前暂无收藏

# CurrentAlbumNotSongs
source: No songs in the album.
zh_hans: 当前专辑暂无歌曲

# EditInformation
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑资料

source: Male
zh_hans: 男

source: Female
zh_hans: 女

source: Birthday
zh_hans: 生日

# Sex
source: Gender
zh_hans: 性别

# PleaseEnterToyName
source: Please enter your kid’s name
zh_hans: 请输入儿童名字

# PleaseEnterToyBirthday
source: Please enter your kid’s birthday
zh_hans: 请输入儿童生日

# NotAllowedTheSameToysName
source: This name already exists.
zh_hans: 不允许设置同名玩具

# CustomAlarm
source: Customize Alarm
zh_hans: 自定义闹铃

# HoldTheRecording
source: hold to record
zh_hans: 按住录音

# PleaseEnterAlarmName
source: Please enter an alarm name
zh_hans: 请输入闹铃名称

# NotRecording
source: Fail to record.
zh_hans: 无法录音

# NotRecordingMessage
source: Please go to Settings> Privacy>Camera to enabled Halo to access the camera.
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-麦克风”选项中,允许哈喽访问你的手机麦克风

source: OK
zh_hans: 好

# FingerLeftButtonCancelTheRecording
source: Release the button to cancel.
zh_hans: 手指离开按钮，取消录音

# LoosenTheFingersCancelTheRecording
source: Relaese to cancel.
zh_hans: 松开手指，取消录音

# RecordingTimeTooShort
source: The message is too short.
zh_hans: 录音时间太短了

# SureDeleteBell
source: Delete (%@)?
zh_hans: 确定删除(%@)铃声?

# BellCountNotTooMore
source: Not more than 10 ringtones.
zh_hans: 铃声数量不能超过10个

# AlarmClock
source: Alarm Clock Ringtone
zh_hans: 闹钟铃声

source: Add Alarm Clock
zh_hans: 添加闹钟

source: Repeat
zh_hans: 重复

# Bell
source: Ringtone
zh_hans: 铃声

# OnOff
source: Switch
zh_hans: 开关

# LabelTag
source: Tag
zh_hans: 标签

# LabelTagTooLong
source: More than 16 characters~
zh_hans: 标签超过16位咯~

# WhetherToSaveAlarmInformation
source: Save the alarm clock?
zh_hans: 是否保存闹钟信息

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

# PleaseSetUpTheBell
source: Please set the ringtone.
zh_hans: 请设置铃声

# AlarmTooMore
source: No mote than 3 ringtones.
zh_hans: 最多只能设置3个闹铃

source: Monday
zh_hans: 周一

source: Tuesday
zh_hans: 周二

source: Wednesday
zh_hans: 周三

source: Thursday
zh_hans: 周四

source: Friday
zh_hans: 周五

source: Saturday
zh_hans: 周六

source: Sunday
zh_hans: 周日

# EveryDay
source: Eeveryday
zh_hans: 每天

# WorkingDays
source: Workday
zh_hans: 工作日

source: Never
zh_hans: 永不

# PleaseChoiceTheBell
source: Please select a ringtone.
zh_hans: 请选择铃声

source: none
zh_hans: 无

# ToysAlarmClock
source: Alarm Clock
zh_hans: 玩具闹钟

# RemoveTiming
source: Delete the alarm clock?
zh_hans: 是否确定要删除定时?

# ConfigurationRegulation
source: Adjust
zh_hans: 配置调节

# EquipmentNotOnline
source: Toy is offline.
zh_hans: 设备不在线

source: Off
zh_hans: 关

source: Dark
zh_hans: 暗

source: Soft
zh_hans: 柔和

source: Bright
zh_hans: 亮

source: Low
zh_hans: 低

source: Middle
zh_hans: 中

source: High
zh_hans: 高

# Regulationing
source: Adjusting...
zh_hans: 调节中...

# ChangeMode
source: Switch Mode
zh_hans: 切换模式

# ModeChange
source: switch Mode
zh_hans: 模式切换

# ChangeFailure
source: Failed to switch.
zh_hans: 切换失败

# IntercomMode
source: Talk Mode
zh_hans: 对讲模式

source: Music Mode
zh_hans: 音乐模式

source: Story Mode
zh_hans: 故事模式

# PlaymateMode
source: IntelligentChat Mode
zh_hans: 智能聊天模式

# bianshengMode
source: whoseVoice Mode
zh_hans: 趣味变声模式

source: Night Mode
zh_hans: 夜间模式

# PleaseSelectStartTime
source: Select start time
zh_hans: 请选择开始时间

# PleaseSelectEndTime
source: Select end time
zh_hans: 请选择结束时间

# ToysSetting
source: Toys Settings
zh_hans: 玩具设置

# ToyId
source: Toys ID
zh_hans: 玩具号

# ChildInfo
source: Child Profile
zh_hans: 儿童信息

source: Toy QR Code
zh_hans: 玩具二维码

# WIFISetting
source: Wi-Fi Settings
zh_hans: wifi配置

# AudioConfiguration
source: Sound setting
zh_hans: 音效配置

source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本

# SureUnbindToy
source: Unbind the toy?
zh_hans: 是否确定解绑玩具

source: Unbinding...
zh_hans: 解绑中...

# UnbindSuccessful
source: Success.
zh_hans: 解绑成功

# OpenNightMode
source: Enable night mode
zh_hans: 开启夜间模式

# CloseNightMode
source: Disable night mode
zh_hans: 关闭夜间模式

# ThemeChangeSuccessful
source: Success.
zh_hans: 切换主题成功

# NowLoaddown
source: %@ has not been downloaded to your toy.Download now?
zh_hans: %@未下载到玩具,是否现在下载

# TheNewestVersion
source: Lastest Version:V%@
zh_hans: 最新版本：V%@

# UpgradeSuccessful
source: Success.
zh_hans: 升级成功

# UpgradeRequestSuccessful
source: Upgrade request has been sent.
zh_hans: 升级请求成功

source: Upgrading...
zh_hans: 升级中...

source: Year
zh_hans: 年

source: Month
zh_hans: 月

source: Day
zh_hans: 日

source: Hour
zh_hans: 时

source: Minute
zh_hans: 分

# HaloToy
source: Halo
zh_hans: 哈喽玩具

source: FlyPigToy
zh_hans: 飞猪侠玩具

# NoSongPlaying
source: No playing songs.
zh_hans: 当前无歌曲播放

# ExcessCapacity
source: Energy
zh_hans: 剩余电量

source: Unknown
zh_hans: 不在线

source: Charging
zh_hans: 充电中

# PauseSuccessful
source: Paused
zh_hans: 暂停成功

# PlaySuccessful
source: Success.
zh_hans: 播放成功

# CurrentPlay
source: Playing
zh_hans: 当前播放

# SetSuccessful
source: Success.
zh_hans: 设置成功

# OnDemandModelNotChange
source: Failed to switch in this mode.
zh_hans: 当前为点播模式，无法切换

# IntercomModelNotChange
source: Failed to switch in this mode.
zh_hans: 当前为对讲模式，无法切换

# BindedToy
source: Bound Toys
zh_hans: 绑定的玩具

source: Add Toy
zh_hans: 添加玩具

# BindToy
source: Bind Toys
zh_hans: 绑定玩具

# QuitGroupDescription
source: Only the group owner can add toys.You will be removed from the group if you continue.
zh_hans: 非群主添加玩具,将退出该群,是否退出该群

# Connection
source: Connecting
zh_hans: 连接中

# ConfigurationSuccessful
source: Success.
zh_hans: 配置成功

# ToyBindFailure
source: Failed to bind or the toy has been bound.
zh_hans: 玩具绑定失败,或已被绑定

# ConfiguredTimeout
source: Configuration timed out
zh_hans: 配置超时,请检查wifi信息是否正确!

# ConfigurationWizard
source: Configuration Guide
zh_hans: 配置向导

source: next
zh_hans: 下一步

# mobileWIFIConfiguredToConnect
source: Please connect your phone to Wi-Fi First
zh_hans: 手机需要连接WIFI才可以进行配置

# PleaseEnterWIFIAccount
source: Please enter the Wi-Fi account
zh_hans: 请输入wifi账号

source: Voice Chat
zh_hans: 语音聊天

# PlayCount
source: Play Number
zh_hans: 播放数量

source: QR Code
zh_hans: 二维码

# EquipmentNotOnlineFiveMinuteEffect
source: Toy is offline.Operation will take effect in 5 minutes.
zh_hans: 设备不在线，五分钟内生效

# ControlVolume
source: Volume Control
zh_hans: 控制音量

source: Story
zh_hans: 故事

source: Music
zh_hans: 音乐

# Intercom
source: Talk
zh_hans: 对讲

# Playmate
source: IntelligentChat
zh_hans: 智能聊天

source: Sleep
zh_hans: 睡眠

# RadioRecommend
source: Radio recommendation
zh_hans: 电台推荐

# biansheng
source: Tom
zh_hans: 变声

# kitTalk
source: Whisper
zh_hans: 密语

# KidFriend
source: Friend
zh_hans: 小伙伴

# AddKidFriend
source: Add friend
zh_hans: 添加小伙伴

# ChangeKidFriend
source: Modify friend
zh_hans: 修改小伙伴

# toyoffline
source: Toy is offline
zh_hans: 玩具离线中，请开启玩具进行下载

# toydownloading
source: Toy is downloading,do not operate
zh_hans: 正在下载,请勿操作玩具

source: buddy
zh_hans: 小伙伴

# areyousurcedelbuddy
source: Are you sure to delete(%@)?
zh_hans: 确定删除小伙伴(%@)?

# Myhuddy
source: My buddy
zh_hans: 我的小伙伴

source: My Upload
zh_hans: 我的上传

# ServiceNotFind
source: Not service was found.
zh_hans: 服务找不到

# ParameterWrong
source: Parameter error.
zh_hans: 参数有误

# InsufficientParameters
source: Insufficient parameter.
zh_hans: 参数不足

# IPNotAllowedToLogin
source: IP is not allowed to log in.
zh_hans: ip不允许登录

# VerificationCodeNotSend
source: Verification code was not sent.
zh_hans: 验证码未发送

# PasswordNotMatch
source: Passwords don't match.
zh_hans: 新旧密码不能一致

# OldPasswordWrong
source: The old password is incorrect.
zh_hans: 旧密码错误

source: Database error.
zh_hans: 数据库错误

# GroupNotExist
source: Group does not exist.
zh_hans: 群不存在

# InviteNotExist
source: Invitation does not exist.
zh_hans: 邀请不存在

# NotGroupOwners
source: You are not the group owner.
zh_hans: 不是群所有者

# UserNotExist
source: User does not exist.
zh_hans: 用户不存在

# EquipmentNotExist
source: No devices was found.
zh_hans: 设备不存在

# ApplyExist
source: Request already exists.
zh_hans: 申请已存在

# ApplyNotExist
source: Request does not exist.
zh_hans: 申请不存在

# JoinedOtherFamilyCircle
source: User has joined another family circle.
zh_hans: 对方已加入其它家庭圈

# NotFindEmail
source: No mail was found.
zh_hans: 找不到邮件

# EquipmentOffline
source: Toy is offline.Please wake up manually.
zh_hans: 设备离线,请手动唤醒

# EquipmentOffline1
source: Toy is sleep wake up manually.
zh_hans: 设备休眠,请手动唤醒

source: No update.
zh_hans: 没有更新

# ContactFailure
source: Contact is invalid.
zh_hans: 联系人失效

# EquipmentBusying
source: Devide is busy.
zh_hans: 设备正忙

# TopicNotExist
source: Theme does not exist.Please download.
zh_hans: 主题不存在，请下载

# CurrentAlbumIDError
source: Incorrect album ID.
zh_hans: 当前专辑ID不正确

# MediaUsedNotDelete
source: Media is being used.Failed to delete.
zh_hans: 媒体被使用，不能删除

# FriendsHaveReachedMax
source: Failed to add more friends.
zh_hans: 小伙伴达最大值，无法增加小伙伴

# SubscribedRadioTimeConflict
source: This period has been subscribed with another radio.
zh_hans: 和其他订阅的电台时间冲突

# RadioNotExist
source: Radio does not exist.
zh_hans: 电台不存在

# ToysInTheTimesSubscribedAnotherStation
source: Toy has been subscribed with another radio at the same time.
zh_hans: 玩具在该时段订阅了其它电台

# RadioContentDateError
source: Date is incorrect.
zh_hans: 电台内容日期有误

# MySqlDirectionError
source: Incorrect MySQL Direction.
zh_hans: mysql方问错误

source: Parameter error.
zh_hans: 参数错误

source: User permission error.
zh_hans: 用户权限错误

# ScriptCountTooMore
source: Too many scripts.
zh_hans: 脚本数量太多

# TimerCountTooMore
source: Too many timers.
zh_hans: 定时器数量太多

# MediaUsedUnableDelete
source: Media is being used.Failed todelete.
zh_hans: 媒体被使用，无法删除

# EquipmentCountTooMore
source: Too many devices.
zh_hans: 设备数量太多

# UserNumTooMore
source: Too many users.
zh_hans: 用户数量太多

# RoomNotExist
source: Room does not exist.
zh_hans: 房间不存在

# TimerParameterError
source: Time parameter error.
zh_hans: 定时器参数有误

# TimerNotExist
source: Timer does not exist.
zh_hans: 定时器不存在

# ScriptNotExist
source: Script does not exist.
zh_hans: 脚本不存在

# HomeNumberTooMore
source: Too many families.
zh_hans: 家的个数太多

# NotHomeOwner
source: You are not the family owner.
zh_hans: 不是家的拥有者

# HomeNotExist
source: Family does not exist.
zh_hans: 家不存在

# AuthorizationRoleError
source: Incorrect authorization role.
zh_hans: 授权角色不对

# PermissionInadequate
source: Inadequate permission.
zh_hans: 权限不足

# SMSSendFailure
source: Failed to send message.
zh_hans: 短信发送失败

# SMSSendedNotRequestAgain
source: Message has already been sent.
zh_hans: 短信已发送，请勿重复请求

# PhoneNumWrong
source: Incorrect phone number.
zh_hans: 手机号码不正确

# AuthorizationFailure
source: Failed to authorize.
zh_hans: 授权失败

# UserNameFormatError
source: Incorrect format of user name.
zh_hans: 用户名格式错误

# PasswordError
source: Incorrect password.
zh_hans: 密码错误

# UserNameNotExist
source: User name does not exist.
zh_hans: 用户名不存在

# UserNotLogin
source: User has not logged in.
zh_hans: 用户未登录
